### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in your browser.

The page will reload when you make changes.\
You may also see any lint errors in the console.

### `npm test`

Launches the test runner in the interactive watch mode.\
See the section about [running tests](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests) for more information.

### `npm run build`

Builds the app for production to the `build` folder.\
It correctly bundles React in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.\
Your app is ready to be deployed!

See the section about [deployment](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) for more information.

### Deployment

This section has moved here: [https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment)

### `npm run build` fails to minify

This section has moved here: [https://facebook.github.io/create-react-app/docs/troubleshooting#npm-run-build-fails-to-minify](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/troubleshooting#npm-run-build-fails-to-minify)

### added content

i18n - i18n.js
content - content.js
config - tailwind.config.js

### В проекте есть три файла связанных с контентом. `content.js`, `i18n.js` и `tailwind.config.js`. 

### Вся текстовая часть находится в файле `i18n`, в файле `content` находятся ссылки и иконки. В файле `i18n` есть два объекта ru и en, при добавлении контента обязательно необходимо чтобы сохранялась структурная симметрия, иначе может возникнуть не корректное отображение на странице. 

### Все основные блоки разбиты на файлы и под файлы. 
--------------------------------------------------------------------


### Стартовый блок: 

###     В нем можно изменить текст и картинку.
###        Для того чтобы изменить текст необходимо зайти в файл i18n, найти объект `startPageTitle` в строчку идет текст, который можно изменять.
###        Для того чтобы изменить картинку необходимо зайти в файл `config` и найти объект `backgroundImage`. Находим вот такую запись - 
        `
            'startProjects': "url(./assets/image/startProjects.png)",
        `
###        Для изменения картинки необходимо добавить в папку image (она находится по пути: @/src/assets/image) нужную вам картинку и изменить в указанной выше записи название картинки которое находится в самом конце (`startProjects.png`) на новое.


--------------------------------------------------------------------


### Наши проекты:

###    В этом блоке можно изменить: заголоовк, название проектов, описание проектов, картинку, добавить или удалить проект
###        Для того чтобы изменить текстовое наполнение этого блока необходимо зайти в файл i18n и найти объект `ourProjects`, в нем содержатся названия проектов их описание, полное описание для поп-апа и статистика. 
####        Для того чтобы добавить новый проект, можно просто сделать по аналогии с предыдущими проектами но с новым контентом, все названия старался подбирать в соответствии с их значением
        

### ПОСЛЕ ДОБАВЛЕНИЯ НОВОГО ПРОЕКТА ИДЕТ СТРОЧКА `length: 5`, ЕСЛИ ПРОЕКТ БЫЛ ДОБАВЛЕН ТО НЕОБОДИМО УВЕЛИЧИТЬ ЭТО ЧИСЛО НА КОЛЛИЧЕСТВО ДОБАВЛЕННЫХ ПРОЕКТОВ. ТАКЖЕ В КАЖДОМ ПРОЕКТЕ ВСТРЕЧАЮТСЯ ТАКИЕ СТРОЧКИ `length: 5` ИЛИ `length: 1` ИЛИ ЛЮБОЕ ДРУГОЕ ЧИСЛО В ЗАВИСИМОСТИ ОТ КОЛЛИЧЕСТВА ЭЛЕМЕНТОВ. ИЕННО ОНИ И ФОРМИРУЮТ КОЛЛИЧЕСТВО ПРОЕКТОВ ИЛИ ВЕСЬ ТЕКСТ В ПРАВИЛЬНОЙ ФОРМЕ (ОБЗАЦЫ)


###        Для того чтобы добавить картинку для нового проекта или изменить старую нужно зайти в файл `config` и в объекте `backgroundImage` под строчкой `//projects` идут картинки для проектов, способ изменения такой же как и у первого блока, просто изменяем имя картинка на необходимое, для удобства можно изменить и ту часть которая идет перед двое точие (слово slide необязательное). В отличии от первого блока тут необходимо зайти в файл `content` и в объекте `ourProject` есть объект `slide` в нем список всех картинок, в случае изменения находим проект который мы изменили и заменяем имя которое идет после `bg-`, 
###        Если вы хотите добавить новый проект то для добавления картинки нужно в файле `config` по аналогии добавить под строчкой `//projects` новый проект, с правильно указанным путем. После чего добавьте в файле `content` в объекте `slide` по аналогии с уже существующими проектами добавляем к `6: 'bg-имя_которые_вы_присвоили_картинки_в_файле_config'`


--------------------------------------------------------------------


### Медиа о нас

###     В этом блоке бля изменений доступно название блока.
###         Для его изменения заходим в файл `i18n` находим объект `media` и изменяем


--------------------------------------------------------------------


### Направления работы, на которых мы специализируемся

### В этом блоке доступно изменение и добавление как цельных блоков так и их содержимого.

### Для изменения контента необходимо зайти в файл `i18n` найти объект `workContent` и в нем будет находиться главное заглавие, а так же разделы такие как: Приватность, Доступ к информации и LegalTech. все они разделены на `page[i]` где i это номер соответствующий последовательности отображения на сайте. 

### Для добавления нового `page` нужно скопировать полностью уже существующий page и указать необходимую информацию. Объекты такие как: `text`, `exampleTitle`, `exampleText` могут содержать в себе сколько угодно элементов, самое главное в каждом из этих объектов указать правильное колличество (`length: `). После добавления нового `page` в конце главного объекта идет `length: 3` его необходимо увеличить на колличество добавленых `page`.

---
двумерный массив [[], []] в нем содержатся `page` в которых содержатся ссылки

вектор [] - в нем содержатся все ссылки
---

### Для каждого ПРИМЕРА идет ссылка на официальный сайт. Все ссылки находятся в файле `content` в объекте `workContent` / `link`. Постараюсь объяснить что находится в объекте `link`. Это двумерный массив, где каждый вектор `page` с идущими попрядку ссылками. в каждрм векторе находиятся ссылки на каждый из примеров. Если нужно добавить или изменить что-то в этом массиве то:

### ИЗМЕНИТЬ
### Все ссылки можно соотнести с объектом `exampleTitle` который находится в файле i18n. то есть еслли необходимо изменить ссылку для `SelfPrivacy` то это будет самая первая ссылка в первом векторе. Если нужно изменить ссылку `Секьюрно` то это вторая ссылка второго вектора или пятая ссылка если считать по порядку с самого начала. 
`[[SelfPrivacy, .., ..], [.., Секьютно], []]` 
 
 ### ДОБАВИТЬ
 ### Если добавлять новый `page` (`[[SelfPrivacy, .., ..], [.., Секьютно], [], [новый `page`]]`) то берем за основу уже существующий и изменяем контент не забываю соблюдать все `length: `. Если хотите добавить новый пример в уже существующий `page` то указываем для новоо примера в файле `i18n` название и содержание примера. Для добавления ссылки на этот пример в необходимом `page` добавляем ссылку  `[[SelfPrivacy, .., .., ссылка_на_новый_page], [.., Секьютно], [], [новый `page`]]`

 ### Если для нового `page` будет необходима добавить иконку и такую же линию обводящую заголовок то необходимо зайти в файл `content` в соответствии с уже добавленными иконками и обводками (`privacy, access, legalTech, wrapPrivacy, wrapAccess, wrapLegalTech`) импортируем из папки в которой лежит иконка и обводка (в идиале добавлять новые иконки и обводку в ту же папку что и уже существующие). К сожалению могут возникнуть проблемы что иконка обводки не ровно будет распологаться вокруг заглавия `page`. 


 --------------------------------------------------------------------


### DEAMHACK

### В этом блоке можно изменить как и текст так и ссылки. 
###     Для изменения текста открываем файл `i18n` находим объект `deamhack` и изменяем текст. 
### Для изменения ссылок открываем файл `content` находим объект `deamahck` в нем содержатся три ссылки первая на хакатон вторая на рос ком свободу третья на ютуб видео.


 --------------------------------------------------------------------


### Больше чем просто акселератор

### В этом блоке можно изменить заголовок, добавить или изменить или удалить слайды. 

### Для добавления нового слайда необходимо открыть файл `i18n` найти объект `moreAcc` в нем есть объект `projects` в котором и содержатся слайды, для добавления нового коируем любой уже существующий прописываем необходимый текст, увеличиваем `length: ` (не забываем любые изменения дублировать для другого языка)
### Для изменения уже существующего слайда нужно необходимо найти его в объекте `projects` и изменить текст.


 --------------------------------------------------------------------


### Вот что (иконка домика) может дать вашему проекту

# Для добавления эксперта или изменения информации об эксперте необходимо зайти в файл `i18n` найти объект `house` в нем объект `experts` где представлены все эксеперты для изменения какой либо информации находим нужного нам человека и редактируем. 
# Для добавления нового эксперта необходимо скопировать уже существующего и щаполнить информацию на необходимую.

# Для добавления фотографии эксперта или ее изменений необходимо открыть файл `config` и найти строчку `//experts`. При добавление картинки копируем уже существующую указываем правильное название картинки и новое имя по которому будет осуществляться обращение к этой картинке
# В идиале добавлять картинку нового эксперта в ту же папку где уже есть все остальные, так будет проще и не придется разбираться с путем к файлу. После переходим в файл `i18n` находдим созданного нами эксперта и указываем то имя которое мы указали для пути к файлу. 

# config
        "StanislavShakirov": "url(./assets/image/Шакиров Станислав.jpg)",
# i18n
        0: {
                      name: 'Станислав Шакиров',
                      description: '...', 
                      photo: 'bg-StanislavShakirov',
                      allDescription: '...',
                    },
# как можем заметить имя которые мы задаем в файле `congig` совпадает с именем которое мы указываем для поля `photo` (обязательно нужно перед именем указать `bg`)

# Для добавление новых партнеров переходим в файл `content` и находим объект `house` в нем есть объект `networking`. Чтобы изменить ссылку или картинку для партнера необходимо найти нужного партнера (название картинок я создавал в соответствии с названием партнера)

            0: {
                networkingIcons: RosComFreedom,
                networkingLinks: `https://roskomsvoboda.org/`,
            },

# Вот один из партнеров РОСКОМСВОБОДА. Первая строчка вызывает иконку. Для ее изменения нужно переместиться в начало файло там есть строчка `//партнеры` все что под ней это вызовы иконок. Для изменения иконки необходимо в конце пути изменить иконку на необходимую 
    import RosComFreedom from '../assets/icon/RosComFreedom.svg'

RosComFreedom.svg - название картинки в папке
'../assets/icon/ - путь к этой иконке
RosComFreedom - имя по которому можно образаться к этой иконке (networkingIcons: RosComFreedom,)

# Для добавления нового партнера копируем одного из существующих и указываем необходимые данные, так же не забываем увеличить `length: `


 --------------------------------------------------------------------


### Команда Акселератора

# Для добавления нового партнера нужно открыть файл `i18n` найти объект `team` в нем объект experts и добавление или изменение делается в точности как и в команде акселератора. Точно так же добавляется новый эксперт точно также добавляется информация о нем и фотография, отличие лишь в том что это нужно сделать в объекте `team` вместо объекта `house`

 --------------------------------------------------------------------


После каких либо внесенных изменений необходимо собрать проект. Для этого нужно в консоли прописать команду 

### `npm run build`

Builds the app for production to the `build` folder.\
It correctly bundles React in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.\
Your app is ready to be deployed!

See the section about [deployment](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) for more information.

# В корне проекта добавится папка (если она уже существует то обновится) под названием `build` именно эту папку и необходимо будет залить на хостинг для отображения результатов на сайте.

